1. Расскажите про предыдущее место работы. 
Состав команды, направление бизнеса, большая это компания или небольшая студия, чем занимается компания. Все о компании.

2. Над каким проектом работал, что за проект рассказать про проект.

3. Чем ты в этом проекте занимался? Какие задачи выполнял? 
Верстка если да то какие задачи, писал ли документацию, покрывал тестами если да то какие, работал с анимацией если да то это css animation или canvas или svg

4. Какую самую сложную задачу решил, чем гордишься?

5. С какими сложностями сталкивался? Как решил?

6. Опиши рабочий процесс. WorkFlow. Начиная с открыл ноутбук... Как формируются и закрываются задания,таски. Какие вообще бывают задания. 
 Как грамотно начать работу. Алгоритм. Процесс залития кода. про git и т.д.

7. Техстек на проекте. Сборщик, тесты, запросы (REST, GraphQL).

8. Что было на сервере? Какая база данных. Как в приницпе взаимодействовал с backend разработчиком. через доку или лично или еще как. 

9. Где был рендеринг? Front or Back? и как работал с ним(CSR, SSG, SSR) Next или что то другое.

10. SEO. Какие то взаимодействия? (robot.txt и т.д.). Оптимизация под SEO.

11. Была ли UI библиотека? Своя или чужая? Был ли коннект с дизайнером? На какие темы? Как происходило взаимодействие

12. Код ревью. да - нет, перекресное код-ревью или ментор или мне лучше быть тем кого проверяют. Как происходила проверка кода и тд

13. автотесты? CI/CD pipeline, что и как? какие инструменты?

14. Был ли подключен CRM, CDN или какая то админка для менеджеров. (WordPress,Bitrix и т.д.)

15. Маркетинг. Сталкивался? Как взаимодействовал.

16. Программы с которыми вообще пришлось столкнуться (верхнеуровневые типа Docker и т.д.)

17. взаимодействие с project manager (Agile, srum, canban). Какие есть особенности? что было

18. Что делает человек в компании в первую очередь, сколько нужно времени чтобы освоиться. в среднем. опиши процесс с чего начать?

19. Архитектура. Module.Feature Sliced Design.МОНОРЕПА. Микросервисы. или без арихитектуры?

20. Что то может от себя добавишь. что то я может упустил. 

21. DEvTools. Чем пользуешься? Что корме браузерных devtool'ов бывает? 


 
